From dparada@dm.uba.ar Mon Jul 15 08:02:23 2024
Date: Mon, 15 Jul 2024 08:00:00 -0300
From: Daniela Laura Parada <dparada@dm.uba.ar>
To: bettachini@gmail.com
Subject: Devolución E4 + Nota de la materia

¡Hola Víctor! Te escribo en relación con tu entrega 4 y el cierre de la
materia.La entrega está excelente en cuanto al scope del trabajo final de
especialización, ¡LO LOGRASTE! Está realmente para que lo mandes YA: sé que no
era lo que tenías en mente al inicio, pero lograste armar algo conciso,
consistente, con datos reales. Y valioso: ojalá lo suban pronto a la web porque
es algo que ya pienso usar como ejemplo en las clases de grado de regresión
logística ;) 
También sos muy sincero en los alcances y limitaciones de lo que hacés, como
corresponde, y de lo que se puede hacer con tus modelos, y lo que no, pero te
aseguro que para cualquiera que se acerque por primera vez a estos temas puede
encontrar en tu trabajo un aporte interesante que ejemplifica esas virtudes y
carencias.
Te dejo algunos comentarios para que YA lo mandes, aunque de seguro sean cosas
que ya tengas en cuenta:
 *  Usaría algún entorno tipo verbatim para las partes en las que incluís
    código. Y cuando referís a variables del código o a código en el texto
    central, usaría el monoespaciado que da texttt (que en muchas partes lo
    usás, pero no siempre).
 *  Revisá que todas las tablas entren en el ancho de caja sin desborde, hay
    algunas desbordadas que si son muy anchas podés usar el "scale" para que se
    redimensione al ancho de caja.
 *  En las tablas hay algunos números negativos que, como no están en formato $
    $, quedan con el signo menos "cortito", y no el guión medio largo que es el
    usual en el entorno matemático.
 *  En la página 25, cuando al final hablás del estadístico y ponés "beta sobre
    sigma beta", todo ello debería ir con sombreros (estimadores); es decir, el
    beta del numerador, el sigma del denominador y el beta del subíndice del
    sigma del denominador.
Por último, la nota final de la materia es 9 (nueve). La penalización respecto
de la nota máxima no se debe a ninguna otra razón más que la "no entrega" y/o
entrega tardía de la E2.
¡Saludos y muchos éxitos!
Daniela

